張り出されし　試験結果
「已张贴 考试成绩」
恋太郎くん　まだでしょうか
恋太郎君还没好吗
スマホなんか後でもいいのに
明明手机待会再去拿也一样
でも　教室に忘れてしまったということでしたし
不过忘在教室里是不太好
あれは恋太郎くんの
「毕竟那是恋太郎君的…」
あれはみんなとの写真や思い出が詰まってる
那里面满载着我和大家的照片和回忆
命より大切な宝物なんだ
是比我生命还重要的宝物
心动
再度心动
あったー
找到了
良かったー
还好
たしか…　栄逢さんだったかな
我记得… 她是荣逢同学吧
あの　テストの結果　張り出されたよ
那个 考试成绩已经出来了
見に行かないの
你不去看吗
無意義
毫无意义
どうせ一位
反正肯定是第一
行くだけ時間の無駄
去就是浪费时间
电流
これは…
这份感觉…
初めて目が合った瞬間に走るこの衝撃は
这种在初次目光交汇瞬间袭来的冲击感
運命の人？
她是我的真命之人？
あの…　もし良かったら
请问… 你不介意的话
一緒に見に行かない　テストの結果
要不要一起去看看成绩呢
だから　時間の無駄
我说了 那只是浪费时间
ごめんなさい
抱歉打扰了
大大大！
太太太！
大好きなほど　大好きなほど
太喜欢你  太喜欢你
大好きなほど止まらない
太喜欢你  根本藏不住这心意
わがままな　この気持ち
这份任性的感情
君は　君は　君は私の世界でただ
你是  你是  你是我世界里
一人大切な人（ほんと！）
的唯一（真心！）
大好き！（ぎゅっ♡）
最喜欢你！（抱♡）
目と目で感じ合えちゃう
当我与你的视线相汇
運命はどうしたって
便心想这命运到底是怎么了
惹かれ合いのグラビティ　創世記
你我间有着创世纪般相互引力
君はサンライト＝アイだから
因为你的爱就是阳光啊
君が無茶な本気見せるたんび
每当你发自内心地做出冒险举动
すごくすごくすごく愛しくって
是那么的那么的那么的惹人怜爱
君の好きな私誇らしいの
你喜欢的我  令我如此自豪
新発見だもん　今
这还是个新发现
まっすぐ　まっすぐ
若你直勾勾地  直勾勾地
まっすぐ　見つめられたら
直勾勾地盯着我看
どうしよう？　どうしよう？
我该如何是好？如何是好？
今早努力做了便当哦
何だって出来ちゃいそうだよ
我感觉我无所不能了
何だって君のためなら　ねっ
只要是为了你  你明白吗
幸福情书
致恋太郎君
虽然我也觉得特意写一封信
给你，多少是有点太夸张了。
但为了感谢你平日对我的好，
我还是动笔写下了这些文字。
恋太郎君，真的很感谢你让我
的每一天都充满了快乐。我将
谢意化为爱意，倾注进了为你
做的便当里。你若是不介意，
我们就一起分享吧。
午休时我在楼顶等你哦
羽香里
P.S. 我感觉我最近身材紧致
了不少。特此附上最新照片
致恋太郎！
中午记得来楼顶！
说好了哦！！
反正你必须来！
因为点心做多了！
（虽然也都是做给你吃的…）
但你也别误会！只是谢礼罢了！
一定要一起吃！知道了吗！！！！
院田唐音
致恋太郎
给平日时常见面的人写信的确是有种
奇妙的感觉。
不过，我是个更善于用文字表达自己
的人，我觉得这种方式更能传达出我
对恋太郎君的思念。
真诚地感谢你，总是守护着我，总是
对我的想法予以尊重。与你度过的每
一日，都是我的宝物。
今天的中午能占用一点你的时间吗？
如果能与你一同享用午餐，我会感到
十分开心。
好本静
当a>0, b>0,
由恋太郎a/b+b/a≥2凪乃的不等式可得
a/b>0, b/a>0
由感谢加法、便当乘法，平均可得
恋太郎=a/b+b/a≥便当2√(a/b)*(b/a)
=2幸福
=凪乃
便当a +便当b ≥2ab
(a-b) =吃完了就没了
因此，a=b时一起吃午饭成立
恋太郎，谢谢你平日里的照顾
今天天气看起来不错
所以中午想和你一起吃饭饭
肯定能吃得很香！
如果加热这个地方…?!
心动
大大大！
我最最最
大好きな人　大好きな人
最喜欢的你  最喜欢的你
大好きな人　どうしましょう？
最喜欢的你  怎么办呀？
ラブのキャパ　無尽蔵に
爱的容量  无穷无尽
私　私　私もだよ
我  我  我也和你一样
だから大好きあげる　大好きあげる
所以我要把我的最喜欢说给你听  说给你听
大好きあげるもん　何回でもね
说给你听  说多少次我都愿意
早く抱きしめてよ　キスをしようよ
所以快抱紧我  再给我一个吻
1/100じゃない　×100の愛を浴びせて（いっぱい！）
不要1/100  给我100倍的爱吧（很多很多）
大好き！（チュッ♡）
超喜欢你！（Mua♡）
240人中25位でした
我在240人里排第25
44番目の刺客であった
「第44号刺客」
わ　わたしだってあんたより1つ上の87位なんだから
我 我可是比你还高一名的87名
みんな頑張ったな
大家都好用功啊
第
名
考试成绩
栄逢凪乃さん
荣逢凪乃同学
って　700点って全教科満点？
700分 这是全科都考了满分？
1位の栄逢さんって知ってる
你们认识考第一的荣逢同学吗
同じクラスの方でしたよね
她是我们班上的吧
窓際で常に勉学に励む姿を
「经常看到她坐在窗边用功学习」
話したことはないけど
虽然没跟她说过话
噂で聞いた話だとは
不过就我听到的传言
すべてが正確かつ効率的で全教科あらゆる問題が解けてしまう
因为她无论哪科的题都能又快又对地做出来
おそらく正体はＡＩって説があるとか
也有其实她真身是AI这种夸张说法
都市伝説かよ
快成都市传说了
では　タマネギの表皮細胞の観察とスケッチをしますので
接下来 要进行对洋葱表皮细胞的观察与素描
机ごとに顕微鏡を準備して
请各桌把显微镜准备好
栄逢さんと2人でか
我和荣逢同学一组啊
剃刀は先生のところに取りに来てください
刀片到我这里领
って　何見とれてんだ
我干嘛盯着她看啊
はーい
明白
スイヘイ　リーベ　ボクの船
水兵 利贝 我的船
氢氦 锂铍 硼碳氮氧氟氖
注：日本的谐音版元素周期表口诀
俺　顕微鏡を取ってくるから
我先去拿显微镜
七曲がる シップス　クラークか
七零八落 船名 克拉克
钠镁铝 硅磷硫 氯氩钾钙
Be ambitious
「要胸怀大志」
知ってますか
你知道吗
リーベってドイツ語でラブのことらしいですよ
利贝在德语里好像是「love」的意思
注：Liebe
だ　誰が
你 你说谁啊
私は別にスイヘイ・リーベなんてやつ　なんとも思ってないんだからね
我跟水兵·利贝之间可是清清白白毫无瓜葛的
冒険者よ
「冒险者啊」
想像を絶するほど可愛い羽香里や唐音や静ちゃんと違って
与可爱程度超乎想象的羽香里唐音和小静她们不同
栄逢さんはすごく綺麗で美人って感じだ
荣逢同学是那种闭月羞花式的古典美女
よし
好
栄逢さん　実験だから教科書はいらな…
荣逢同学 这是实验课 应该用不到教科书…
って　模写ってる
竟然在临摹
顕微鏡で見るより効率的
这样比照着显微镜描要更有效
そういう問題
问题在那里吗
いや　それじゃあ実験意味が…
可是这样就没有做实验的意义了…
実験なんて無意義
实验本来就毫无意义
先人たちの出した答えがあるのに再現するなんて時間の無駄
明明前人已经给出答案了 再现也只是浪费时间
この授業を根本から否定している
直接否定了实验课存在的意义
ほら　先生見てるよ
你看 老师都在看了
ちゃんとやらないと
不认真做实验不好吧
じゃあ　形だけ
那就 装个样子
ちゃんと
认真做啊
タマネギもセットしないで何にピント合わせてんのさ
你都没把洋葱放上去 调焦距又是做什么
だから教科書見んじゃないって
所以说要看的是洋葱不是教科书啊
教科書の方が明らかに効率的　理解不能
直接看教科书明明效率更高 无法理解
こ　これが栄逢さんか
荣逢同学原来是这样子的吗
確かにＡＩのような効率主義者
确实跟AI似的 是个功利主义者
変な都市伝説が広まるわけだ
怪不得会传出那种都市传说
っいてて
痛
保健室行ってくるか
还是去一下保健室好了
こっちの方が効率的
最有效的办法是这样
なな　なにを
你 你在做什么啊
唾液には殺菌作用がある
唾液具有杀菌的效果
この程度の傷なら消毒液は不要
这种小伤不需要用消毒液
こんな綺麗な子が…
这么漂亮的女孩子…
俺の指を
含着我的手指…
まつ毛　なっが
睫毛 好长好长
肌も透き通るみたいに真っ白で
晶莹剔透的脸蛋吹弹可破
唇がふわふわ　柔らか
嘴唇 好软好软
ペロもあったかくて
温热顺滑的舌头绕指缠柔
な　なんだこれ
怎 怎么回事
夢
我这是在做梦吗
べ　別に細胞なんか見えたって　なんとも思わないんだからね
就 就算我看到了细胞 我心里也不会有半分涟漪
何と戦ってるんですか　あなたは
你到底在对抗什么东西啊
なんと深い業を背負っておられるのか
「竟背负着如此沉重的业力」
あの　栄逢さん
那个 荣逢同学
さっきは本当にありがとう
刚才真的很谢谢你
別に
没什么
人手が欠ければ実験道具の片付けが非効率的になるからやっただけ
我只是怕若缺少人手 收拾实验道具时会缺乏效率而已
効率のために体張りすぎじゃない
你这效率也追求得太过头了吧
でも　お礼がしたいな
不过我想要答谢你
喉乾いてない
你口渴吗
ジュースとかどうかな
要不要喝饮料什么的
乾いていない
不渴
それにジュースでの水分補給は非効率的
而且喝饮料补给水分也没有效率可言
嗜好品にまで非効率を
喝点好喝的也要讲究效率吗
俺　もっと　栄逢さんと話したいんだよ
我希望能和荣逢同学多聊聊
嫌じゃなければ
如果你不嫌弃的话
嫌ではないけど
不嫌弃
無意義
但毫无意义
メンタルが滅多打ちだ
我的心灵惨遭毒打
い　いや　楽しく会話する時間は有意義でしょ
但是 快乐地聊天应该是有意义的吧
ほら　趣味や旅行を楽しむ時間と一緒でさ
就跟享受兴趣爱好 享受旅行的欢乐时光是一样的
そんな時間を過ごした経験　私にはない
我从未有过这般经验
でも分かる　そんな時間は無意義
但我明白 那也是浪费时间
楽しい時間をどれだけ過ごしても
无论度过多少愉快的时光
テストの点は上がらない
考试成绩也不会提高
どんな評価とも結びつかない
更无法使你获得任何正面评价
「楽しい」からは何も得られない
人无法从「快乐」中得到任何东西
そんな
怎么会呢
点数や評価が全てじゃないでしょ
分数 评价 并不是全部吧
自分の将来を向上させる者以外に
除了对自己的将来有益的东西
意義のあるものなんてこの世にはない
这世上不存在其他任何有意义之物
あ　あるよ
有 有的啊
「楽しい」は　それそのものが意義だ
所谓「快乐」 其本身就是有意义的啊
意義とは
意义就是
価値
价值
価値とは
所谓价值
何かの手段となり得ることでしか発生しない
是一种相对于实现特定目的的属性
金品しかり
价值可以是金钱
道具しかり
或是道具
知識しかり
或是知识
それは…
这…
だから定義とか言葉とかじゃなくて
我想说的不是这个词的定义或这个词本身
言葉で説明できないものなんてただの虚構
无法用语言表达出来的东西都是虚无
こんな議論も時間の無駄
连我们当下的讨论也只是浪费时间
さようなら
再见
あれ
奇怪
栄逢さんって本当に
荣逢同学她真的是
運命の人
我的真命之人吗
本当にありがとう　栄逢さん
真的很谢谢你 荣逢同学
私はなぜあんなことを
为什么我会做出那种事情
愛城恋太郎の役に立ちたくて？
因为我想帮到爱城恋太郎？
愛城恋太郎に好かれたくて？
因为我希望他能喜欢我？
傷に唾液だなんて
用唾液给伤口消毒这种事
細菌によるデメリットも理解しているはず
我明明知道细菌的危害
一体この感情は何
这份感情到底是…
理解不能
无法理解
集中を切らすなんて時間の無駄
分散注意力只是浪费时间
円周率は　3.14159265358979323846264338
圆周率是 3.14159265358979323846264338
集中にはやはりこれが最効率
集中精神 还得这个方法最有效率
円周率だけに
不愧是圆周率
3.1415926535897932384626 4338327950288419…
私は今
我现在
著しく時間を無駄にしている
显然是在浪费时间
こうなったら…
既然这样…
愛城恋太郎
爱城恋太郎
私はあなたが好きみたい
我似乎是喜欢上你了
私と　交際してほしい
希望你能和我交往
俺も栄逢さんのことが好きなんだ
我其实也喜欢荣逢同学
こちらこそ　よろしくお願いします
这边更是 还请多多关照
ごめんなさい
对不起
悪質なドッキリ？
恶趣味的整人游戏？
本当は振られるのが最も効率的で理想だった
其实我理想中最高效的情况是被你直接拒绝
でもそれが叶わなければ仕方がない
但是没有实现 所以迫不得已
私から振るだけ
只能我来拒绝了
何言ってるんだ
你在说些什么
私は今日
我今天
この恋を終わらせに来た
是为了结束这份恋情而来的
なんでわざわざそんな
为什么要特意这样做
好き同士なのに
明明我们两情相悦
恋愛で得られるものなんて
人能从恋爱中获得的
結婚と子供のみ
只有结婚和孩子这两个结果
そのどちらも　今の私には不要
而这两者对于现在的我 都是不需要
普通に考えれば分かること
这是思考一下就能得到的结论
学生の恋愛なんて　無意義
学生间的恋爱 没有意义
ただの時間の無駄
只是单纯的浪费时间
私は絶対に
我是绝对
あなたと付き合ったりなんかしない
不会和你谈恋爱的
それじゃ
我走了
栄逢さん
荣逢同学
残念だけど
很遗憾
栄逢さんと違って俺は
我和荣逢同学不一样
過去に100回も振られてきてるんだ
曾经被甩过100次
こんな失恋程度で
就这种程度的失恋
君との恋を終わらせることなんかできない
绝不可能打消我对你的爱意
こんな失恋程度で
就这种程度的失恋
君との恋を終わらせることなんかできない
绝不可能打消我对你的爱意
そう　私には関係ない…
是吗 但这和我没有关系…
いつまでも俺から好きでいられるなんて
若我始终对你怀有好意
きっぱりと恋を終わらせたい栄逢さんにとっても
那对于想要划清你我界线的你而言
不都合なんじゃないか
也不是什么好事吧
愛城恋太郎が私を好き
爱城恋太郎喜欢我
3.14159265358979…
俺には栄逢さんみたいに
我可没法像荣逢同学一样
簡単に割り切ることはできないよ
轻易放弃这段恋情
だから
所以
1日だけ　俺とデートしてくれないか
一天就好 可以和我约会吗
そんなの
这没意义
それでもダメだったら
如果约会后你还是觉得不行
きっぱり諦めるって約束する
我向你保证我会放弃的
お願いします
拜托你
几天后
よく考えたらデートって
仔细想了想
これ
约会这事
人生初だな
我还是人生第一次
お待たせ
久等了
栄逢さん
荣逢同学
私服
便服
至福
便是福
吐き気
想吐吗
帰る
要回去吗
帰らないよ
不回
最効率を突き詰めてからに
别太追求效率了吧
まあ　とりあえず　中に入ってみるか
今日の俺の使命は
总之先进去看看吧
今天我的使命
栄逢さんを全力で楽しませること
就是尽全力让荣逢同学开心
なにか気になってる設備とかある
你有什么比较感兴趣的项目吗
好きな人と過ごす楽しい時間は
一定要让她明白
特にない
并没有
そっか　じゃあ今日は俺が案内するね
恋は有意義なんだって伝えるために
是吗 那今天我带着你玩吧
和喜欢的人度过的快乐时光是有意义的
なぜ行楽地に乗馬訓練機が
为什么游乐园会有骑马训练机
そんな趣旨の設備じゃないから
这设施不是那种目的啦
であればこの行為に何の意義があるというの
那这个行为又有什么意义
不気味
瘆人
インスタントカメラ？
拍立得？
分かる
你知道啊
昔から何ーか好きなんだよね
我一直莫名喜欢这个
これ
这个
ネガもデータも残らず
都不会留下底片和数据
写真を紛失すれば記録そのものがなくなる出来損ないの撮影機
万一搞丢照片 连记录都跟着消失的劣质摄影机器
理解不能
不能理解
ボロクソ言ってくる
被评价得一无是处
ま　まあとにかく
总 总之先
ほら　はい　チーズ
来拍一张吧 茄子
チーズ？
茄子？
チーズが何
为什么要提到茄子
きれいに映ってるよ　ほら
拍得很好看 对吧
理解不能
不能理解
鬼屋
お化けなんて非科学的なもの
妖怪是不科学的
存在しない
不存在
そりゃあ本物いたら困るよ
那当然要是现实存在就麻烦了
よく見て　生きた人間
仔细看看 那是活人
人間
人
全部人間
全都是人
何を驚いているの
有什么好怕的
普通人間でも驚かされたらビビんない
这种情况下哪怕是人扮也会害怕吧
人間
人
中の人なんていません
玩偶里面没有人
中の人なんていませんよ
玩偶里面没有人哦
結局
结果
人間しかいなかった
全都是人
お化け屋敷ではなく　人間屋敷に改名すべき
别叫什么鬼屋了 应该叫人屋才是
それただの民家じゃん
那就只是单纯的住宅了吧
こんなのに乗るのも初めてでしょ
你应该也是第一次坐这个吧
どう
感觉怎么样
狂気
疯狂
斜め上の感想しか出てこない
你的感想永远如此出人意料
巨大なカップに入れられ回されるという
把人丢进巨大的杯子里转来转去
何の欲求を満たす意図で作られたのか
这个项目到底是用来满足什么需求的
全く見えない世界観
捉摸不透
そしてそれに何の疑問も持たずに回される人間たち
也捉摸不透人们对此没有任何疑惑任凭自己随着杯子旋转
まさか
难道说
これは音楽の回転による一種の洗脳装置
这是一种通过音乐和旋转进行洗脑的装置
何その悪夢のお茶会
那是什么噩梦茶会啊
迷途羔羊们的
巨大迷宫
巨大迷路だって
说是巨大迷宫
挑戦してみようか
试试看吧
俯瞰で順路を確認する方が効率的
俯瞰确认路径更为高效
巨大である意味
巨大的意义在哪
あちゃー　また行き止まり
啊 又是死路
なぜこんなに行き止まりが
怎么要设置如此多的死路
正しい道だけ作ればいい
明明只要做一条正确的道路就好了
時間の無駄
浪费时间
迷路である意味
迷宫本身的意义呢
早く人間にも自動運転機能が備われば
要是能赶紧让人类具备自动导航技能
こんな迷路も人生も迷わずに済ませられるのに
就不会在迷宫和人生中迷路了
人が人である意味
人之为人的意义呢
デートといったら　やっぱりこれだよね
约会果然还得是这个
もしかして　栄逢さん
难道说 荣逢同学
高いとこ苦手
你恐高吗
せ　生命に関わる行動を恐れるのは
对 对威胁到自己生命的行为感到恐惧
生物として当然な機能
是生物的本能
じゃあ　隣座っていい
那 我可以坐你旁边吗
ご…　ごめん
抱… 抱歉
本日も誠にありがとうございました
感谢各位游客今日到场游玩
閉園30分前となります
距离闭园还有30分钟
ほら　この時はちょっと退屈してる
看 你这张有点心不在焉
でもこっちはすごい楽しそう
不过这张却很开心
当たり　分かるの
答对了 你能看出来吗
よく感情がないみたいって言われる
人们经常说我的情绪不太外露
ちゃんと見てれば分かるよ
认真看的话就能懂的
でもよかった
不过太好了
ちゃんと楽しんでもらえたみたいで
看来你真的玩得挺开心的
どうだったかな
对吗
ええ　とても楽しかった
没错 我玩得挺开心的
想定よりもはるかに
比预想中开心多了
本当　それじゃあ
真的吗 那
でもやっぱりそれだけ
不过也就仅此而已
楽しかっただけ
也只是觉得开心而已
何を得ることもできなかった
什么都没能获得
無意義な一日だった
从结果上看是没意义的一天
ごめんなさい
对不起
いや　謝るようなことじゃないよ
哪里 你没必要道歉
感じ方は人それぞれだから
毕竟每个人的感觉都不一样
変にごまかさず　正直な気持ちを教えてくれて嬉しい
你没糊弄我 能跟我讲真话 我很开心
じゃあ
那
まあ　仕方ないけど
没办法了
無意義だった今日
既然今天过得没意义
過ごす価値のなかった今日のことは
没有产生任何的价值
なかったことにしよう
那就当没发生过吧
ええ
好
ネガもデータも残らず
都不会留下底片和数据
写真を紛失すれば記録そのものがなくなる出来損ないの撮影機
万一搞丢照片 连记录都跟着消失的劣质摄影机器
ごめん
抱歉
持ってないものを失うことはできないよね
未曾拥有的东西是不会丢失的 对吧
でも栄逢さんは今　失うことを恐れた
但是你刚才的表现 说明了你害怕失去
それは栄逢さんが今　何かを持っていることの
这是不是代表你正拥有某样东西的
何よりの証なんじゃないかな
最有力的证明呢
栄逢さんは今日　何かを得たんだよ
你今天 获得了某样东西
それは言葉で表現することも
这或许是无法用语言来形容
点数や評価に変えることもできない
也无法拿去兑换成考试分数或正面评价
将来の役には立たないものかもしれないけど
对将来可能也没什么用的东西
失いたくないと心から思えるほどに
但你得到了某些
価値のある何かを
打心底不想失去的
得ていたんだよ
有价值的东西
これは　何
这是 什么
なんで
为什么
ごめん
抱歉
でも　どうしても
但我无论如何
君に知ってほしかったんだ
都想让你明白
幸せな時間には意義があるっていうこと
幸福的时间是有意义的这件事
そんな時間を過ごすことこそ　人が生きる
人活着 就是为了经历这些幸福的点点滴滴
何よりの意義なんだっていうこと
这比其他任何东西都更有意义
落ち着いた
平静下来了吗
ええ　ごめんなさい
嗯 不好意思
ハンカチはきれいに殺菌して返す
手帕我会好好消毒后再还你
唾液には殺菌作用がある
唾液具有杀菌的效果
舐めるの
用舔的吗
ち　違う
不是
洗濯で
用洗的
愛城恋太郎
爱城恋太郎
私はあなたが好き
我喜欢你
私と　交際してほしい
希望你能和我在一起
あなたと恋をして
我想通过与你的恋爱
もっと多くのものを得てみたい
来尝试获得更多东西
私の知らなかった有意義な時間を
想跟你度过那些我未曾体验过的
あなたとたくさん過ごしたい
漫长而有意义的时光
俺も　栄逢さんのことが好きです
我也喜欢荣逢同学
こちらこそ　よろしくお願いします
还请你多多指教
したいことは手順にとらわれず行動に移した方が　効率的
做事不拘泥于所谓顺序 直接付诸行动更有效率
嫌だった
不喜欢吗
いや　嫌じゃないです
没 我很喜欢
という次第でございまして
如此这般
栄逢凪乃さんを
我想把荣逢凪乃同学
新しい彼女として迎え入れさせていただいてもよろしいでしょうか
迎接为我的新女朋友 还请三位同意
もう2回目だし大して驚かないわよ
这都是第2次了 已经不惊讶了啦
好きにすればいいでしょう
随你的便吧
私を振らずにいて下さるのであれば
只要不把我甩掉
それ以上の幸せはありませんから
对我而言便甚是幸福了
我自身　追加戦士の身故　異論などない
「我本身便是后来的战士 故无异议」
ありがとう
谢谢你们
みんなちゃんと幸せにできなかったら　切腹するから
要是没能让你们所有人幸福 我会切腹谢罪的
切腹で人はそう簡単に死ねない　服毒の方が効率的
但切腹了人也没那么容易死 服毒更有效率
何円滑に死なそうとしてんのよ
你这是嫌他会死不透吗
そんなことより　その遊園地のデートですよ
比起这个 游乐园约会才更重要
私だってずっとしたかったのに
明明我一直也想去的
わたしも最近暇だし　言われればついてってやったかもね
我最近也挺闲 叫我去我说不定也会陪你去的
恋人達の宴　夢にまで見しシャングリラ
「恋人们的盛宴 简直是梦中的香格里拉」
行きたい　行くべき
想去 应该去
だからあんたは昨日行ったんじゃない
你不是昨天刚去了吗
それは付き合う前　恋人としてはまだ
那是交往前 确定恋爱关系后还没去过
よーし　じゃあ今度の休み　みんなでどこか行こうか
那下个休息日大家一起去玩吧
どこがいい　カラオケ　映画　遊園地
去哪里好呢 唱K 看电影 还是游乐园
計画通り
计划完美
ああ　それでしたら
这样的话
ここなんかどうですか
我们去这里怎么样
主题公园详情
大泳池
全年开放
新闻
公告
工作日限定 买票送免费饮料！
首页　　　　　　　　公园概念　　　　　　　　活动
プール
泳池
水着回待ったなし
迫不及待的泳装回来了
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Eureka  贝尔  盖亚　校对：番茄鸡　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：風風
やったぜー
太棒喽
无法预测  难以置信
错过彼此  四季更替
你老实忠厚  处于我的世界中心
为我描绘上  永不褪色的华彩
话到嘴边又咽下  是我在迟疑
目光向左又向右  是我在寻觅
纵然与你背靠背  我也能听出
苒苒加速的心跳节奏
想感受着  你那暖暖体温
再永远注视着  你的侧脸
揪着一颗心  陪伴你身边
确认你我爱意  在甜蜜时光里